Repository: HenryQuan/WOWS-Training-Room
Catalog: WOWS Training Room/Resources/GlobalText.*.resx
Languages: zh_hans

# CLOSE_GAME
source: 关闭游戏之后才可以看上次的战斗哦>_<
zh_hans: Please close the game first before watching your last battle.

# CLOSE_REPLAY
source: 关闭回放功能
zh_hans: Disable Replay Mode

# CLOSE_TRAINING
source: 关闭训练房
zh_hans: Disable Training Room

# DOUBLE_CHECK
source: 真的要使用这项功能么？
zh_hans: Are you sure to use this function?

# ENABLE_REPLAY_FIRST
source: 请先打开回放功能。
zh_hans: Please enable replay mode first.

# ENJOY_GAME
source: 享受每一次战斗吧！
zh_hans: Enjoy playing World of Warships!

# MORE_FUNCTIONS
source: 这只是一个辅助用的小程序。它可以启动回放功能，开启一次性的训练房和其他的一些小功能。如果需要更多的功能，请下载ASLAIN的MOD。
zh_hans: If more features are needed, please download and install modpack online. This program is only an alternative way to enable some hidden features.

# NO_BACKUP
source: 还没有备份文件哦
zh_hans: There is no backup file.

# NO_HACKING
source: 请不要修改数据文件
zh_hans: Please do not edit data.txt

# NO_MOD
source: 没有要删除的MOD。
zh_hans: There is no MOD to remove.

# OPEN_REPLAY
source: 启动回放功能
zh_hans: Enable Replay Mode

# OPEN_TRIANING
source: 开启训练房
zh_hans: Enable Training Room

# PASTE_PATH
source: 请将游戏路径复制到下面的文本框中。
zh_hans: Please paste your game path into the textbox below.

# PASTE_VALID_PATH
source: 请复制一个有效的路径。
zh_hans: Please paste a valid game path below.

# PATH_NOT_CORRECT
source: 这个路径不正确。。。 姆姆姆>_<
zh_hans: This path is not correct.

# REMOVE_MODS
source: 真的要删除所有安装的MOD么？
zh_hans: Do you want to remove all MODs?

# STRANGE_BEHAVIOUR
source: 如果无法正常进行游戏，请尝试这项功能。
zh_hans: Please only use this if you found your game having strange behaviour.

# THX_FOR_USING
source: 感谢你使用这个小程序 >_<
zh_hans: Thank you for using this program ^_^

# UNINSTALL_THIS_PROGRAM
source: 删除游戏
zh_hans: Uninstalling this program

# UNINSTALL_THIS_PROGRAM_TEXT
source: 真的要删除这个游戏么 >_<
zh_hans: Would you like to uninstall this program?

# WARNING
source: 警告！
zh_hans: Warning!

# WELCOME
source: 欢迎哦 >_<
zh_hans: Welcome >_<

# WORSE_SERVER
source: 最差的服务器！
zh_hans: Worst Server Ever!
